## O que há de novos?

* Troca de componente de notificação do sistema: de hot-toast > toastify.
* Atualização na internacionalização do projeto.

* Comercial > Clientes > Contratos: Agora é possível vincular contratos a vendedores.
* Comercial > Clientes > Contratos: Integração Bom Controle para atualização dos dados de contrato.
* Comercial > Clientes > Contratos > Faturas: Integração Bom Controle para atualização dos dados de faturas.

* Comercial > Vendedores: Agora é possível cadastrar e gerenciar as principais operações de sistema de vendedores.
* Comercial > Vendedor Contratos: Agora é possível visualizar os contratos vinculados ao vendedor, bem como realizar a edição dos parâmetros deste vínculo, e ativação e desativação deste registro de vínculo.
* Comercial > Vendedores Comissões: Agora é possível listar as comissões geradas para o vendedor, bem como as visualizar e efetuar a sua exclusão.
* Comercial > Vendedores > Rodar comissão: Agora é possível rodar com apenas um clique todas as comissões de todos os vendedores.
* Relatórios > Comercial > Vendedores: Agora é possível gerar um relatório por período das comissões geradas a um vendedor.
* Criação da Dashboard Pública - Essa dashboard é padrão e a princípio será exibida a todos os usuários não "Master".

* Melhoria na tela de cadastro de clientes: Ajustado para PESSOA JURÍDICA permanecer sempre como valor padrão ao adicionar um novo cliente.
* Sistema > Rotinas: Todas as automações existente antes na tela de Clientes foram reconstruídas e transformadas em tarefas assíncronas. Estas tarefas foram nomeadas de rotinas e estão disponíveis em uma nova localização na aplicação, em uma nova composição e apresentação.
* Comercial > Clientes > Contratos > Visualização: Agora são listadas apenas as faturas quitadas.